(根来恭介) おはざ～す
(畠山雅治) おはようございます
(小比賀さくら) あっ おはよう
(小比賀太郎) オッス　なに お前ら
待ち合わせして来てんの？
(畠山) 違いますよ
根来が ずっと
うちでYouTubeの撮影してるんです
(根来) ハタケん家
Wi-Fiあるから便利なんスよ
ダンチっす
(太郎)
ハタケん家 団地じゃないだろう
マンションだろう？
(根来) ちょ まっ…
ガタローさん ウケる！
“段違い”って意味ッスよ
“ダンチ”
ガタローさん ダンチっすね
(太郎) だったら
“段違いで すごい”と言え
(根来) ガタローさん　ちな
“レベチ” 分かります？
(太郎)“レベル違い”か！
(根来) ウェ～ア！
(さくら) じゃ ず～っと いるの？
そう　ず～っと
(さくら)“ず～っと”…
(根来) だからさ もう面倒だろう
うちのアパート
引き払おうかと思って…
(畠山) えっ？ 何言ってんの？
(太郎) ずうずうしいヤツだな
(根来) …とか言って
ハタケだって うれしいくせに
実は かまちょだもんな　お前
畠山君　かまちょなの？
さくら　真顔で聞かないで
(太郎) かまちょ… ハッ…
“かまってちゃん”の進化系か！
(畠山) ガタローさんも
食いつかなくていいですから
(根来) 家賃は
チャンネル当たれば払うからさぁ
(太郎) 根来　お前
登録者数 全然 上がってないだろう
(根来)
ところがですね ガタローさん
次は…
次こそは！ 必ず バズります！
(太郎) ほ～う
何か いいネタがあるんだ？
(根来) ウヘヘヘッ…
ウヘヘヘ… ヘヘヘッ…
(根来)
そこ ギリだよ　そこ ギリだから
先に入んないとダメじゃん
(衛藤美咲･さくら) おはよう
(山本寛子) ねえ ガチで言ってる？
(美咲) ガチ！
(さくら) なに？ どうしたの？
(美咲) さくら　私 衛藤美咲――
この度 学祭のミスコンに
エントリーしました！
(拍手)
えっ!? 美咲　ミスコン出んの？
ええ　あなた方も一緒にね
へっ？
勝手に応募したらしい
見て！ “グランプリ
賞金30万円”
ただ生きてるだけで30万円
エモいっしょ？
だからって
なんで 私と さくらまで？
数は打ったほうがいいじゃん
宝クジじゃねえんだからさ！
あっ 私 そういうのムリだよ
人前 苦手だし
大丈夫　大丈夫 大丈夫！
何ですか？
その根拠のない“大丈夫”は
いい？
誰がグランプリを取っても
賞金は３人で山分け
お１人さま 10万円で おなしゃす
しっぶ！
そういうことじゃなくてさ…
グランプリって
そんな簡単になれるもんなの？
(美咲) さあ？ えっとね
え～ “第１次 厳選なる写真審査”
“第２次 厳選なる面接”
…で “学園祭当日に 厳選なる
最終審査”って書いてありますね
良かった
そんだけ厳しかったら選ばれないか
いや それは それでムカつくな
えっ？ やる気になってんじゃん
いいよ　いいよ いいよ
ダンスサークル 期待の星
ねえ　寛子に いちばん
期待してっからね　よろしく
はぁ？ なんでだよ？
自分で応募したんでしょう
(美咲) 30万円の顔してる
えっ？
30万円じゃ 収まらないんですけど
(美咲) 30万200円
♪(ダンス･ミュージック)
(太郎) はぁ～ やるなぁ
(さくら) 寛子 カッコイイね
～♪
(拍手)
(部長) はい　じゃ 次はＢ班
(太郎たち) はい！
(部員) はい　集まって
(太郎) はい
(部員) 音 お願いします
(音声)
ワン！ ツー！ ワン ツー スリー！
♪(ダンス･ミュージック)
～♪
(部長) はい そこまで
各自 できなかったとこ 見直して
(さくら･太郎) はい
(部員Ａ)
どうしますか？ 入部しますか？
(さくら)
あっ どうする？ お父さん
さくらがやるなら 俺も やるよ
えっ？ そちらも入りますか？
(太郎) えっ いけませんか？
(部員Ａ) いえ…
(太郎)
えっ？ どういう意味ですか？
(部員Ａ) あっ…
(部員Ｂの悲鳴)
誰か いる
(部長) みんな離れて！
(太郎) ハッ!? 根来！
ガタローさ～ん！
うわぁ　最悪だ　も～う！
(太郎) 穏便にしてくれて
部長さんに感謝だな
(根来) すいましぇん
盗撮とか マジ信じらんない
マジ ゲスいわ！
安心して
根来は ただの変態だから
安心できるか！
なんで あんなことしたの？
寛子が
ダンスサークル入ったって聞いて――
絶対 再生数 稼げると思って…
(寛子) フゥ…
(動画音声：ダンス･ミュージック)
(寛子) えっ？
えっ？ えっ…
私狙いだったの？
寛子 きれいだし
ダンス うまいから――
YouTube上げれば
絶対 火がつくと思って…
えっ… ええ～っ？ えっ？
えっ 私って そんなイケてる？
イケてる　すげえイケてる！
ええ～っ？
(根来) だからさ
俺と つきあってくんない？
(寛子) ムリ
(太郎) ホホホホッ！
秒じゃん　いや 秒なかった
秒なくフラれてんじゃん 根来
ハハハッ…
お父さん
そんなに笑ったら失礼だよ
ふざけんのも いいかげんにしなよ
今のは わりと
あの 本気だったんだけれども
ちな 私の どこがいいわけ？
そ… あっ それは…
あっ… そ…
あの そ…
(笑い声)
ど… どこだろう？
(寛子) いっぺん死ね！
(根来) ぴえん
ほら やっぱ ふざけてる！ ほら！
それじゃないか？ 根来
ぴえん
うん　そう　それだよ
そうやって お前のモテなさ加減を
動画で さらすんだよ
恥をさらしてこその人生だろう
そういうのを人々は求めてんだよ！
(根来) えっ？
あの ガタローさん
ちょっと意味が…
だから 今みたいに お前が――
女の子に告白して フラれた動画を
アップしまくるんだよ！
えっ!?
フラれ動画だ！
これはバズるぞ～！
(笑い声)
♪～
～♪
(太郎)
はぁ？ “ミスコンに出る”？
(さくら) いや 出るっていっても
エントリーしただけだよ
(尾崎) いやいや
優勝は さくらさんで決まりですよ
ねえ？
(太郎)“ねえ？”じゃないよ
なんで また 君いるの？
なんで また
君 晩メシ食べてるの？
なんで 晩メシ
食べ終わっちゃってんの？
きれいに まあ
なに シ～シ～してんの？
シ～シ～ ねえ
えっ？ あっ おお！ ホントだ
えっ？ 今 気づいた？
わあ　えっ？
知らないうちに来て――
晩ご飯食べて シ～シ～してたの？
“あ～ この辺に ひき肉が…
この辺に ひき肉が入ってる”
“あっ 前歯の この辺り…
俺 すきっ歯なんだよな”
“これ ホウレンソウかな？”
…じゃねえんだ
おい しらじらシ～シ～をするな
分かりました
食事代は払います
そんなことしなくて大丈夫ですよ
尾崎さん
(太郎)
ほほう　そうだな　もらおうか
ちょっと お父さん
１食あたり…
１億円だ
１億円!? マジっすか？
もう ちょっと
子供じゃないんだからさ
(携帯電話の通知音)
あっ でも…
(尾崎) こうすれば…
(笑い声)
さあ
１億円 どうぞ
(太郎) 一 十 百 千 万
十万 百万 千万
１億　ハァ～
やるな　おぬし
それほどでも
では 遠慮なく
あっ 待って！ ちょっと考えたら
それ ちょっと おっきい
それ なし　返して
バカ野郎！
一度もらったものを男が返せるか！
えっ じゃ
これからも 晩ご飯いただきま～す
なんだと？ この野郎　お前
なんだ この野郎　なんだ この野郎
(さくら) ねえ　ねえねえねえ
(太郎) なぁに なぁに？
ミスコン １次審査 通ったって
オッ！ おめでとうございます！
えっ 待って待って待って
じゃ ミスコンに出るってこと？
ううん ２次審査があるの
面接と特技披露
そんなの 難なくクリアですよ
さくらさん
す～ごい！
寛子と美咲も通ったって！
いや
ムリムリムリ ムリムリムリ！
かわいい さくらが――
男どもの好奇の目に
さらされるなんて耐えられない
そんな学園祭 行きたくない！
えっ？ ガタローさん
学園祭 行く気だったんですか？
ああ？ うん
えっ？ あっ うん　あっ…
そうだな
いや ちょっと興味があってな
(尾崎) まあ 確かに
僕だけの
さくらさんじゃなくなっちゃうのは
困りますね
(太郎) 黙れ
黙りこくれ　見るな
見るな　眉毛を動かすな
おい　シ～シ～始めろ　もう１回
シ～シ～再開しろ
そうだ　シ～シ～してろ
さくら　聞きなさい　いい？
元来 ミスコンというのは…
よし　じゃ 先生
続き 書きましょうか
えっ？ 今 このタイミングで？
えっ？
連載 終わってもいいんですか？
(太郎) よくない
(尾崎) ほら
締め切りが迫ってますよ
(太郎) おいしかったです
ごちそうさまでした
(さくら) うん
さくらさん　頑張ってください
フフッ… はい
ごちそうさまでした
あっ！ すいません
梅干し 少し分けて
もらってもいいですか？
アハハハッ… もちろんです
(尾崎) やった！
(さくら) フフッ…
(寛子) ねえ
(美咲) うん？
あれって 落研の深井部長だよね？
(美咲) うん
なんか キャラ違くない？
(美咲) そう？
(学生)
ありがとうございました
よろしくお願いします
(深井) 次 衛藤美咲さん
はいっ！
(委員Ａ) おお　元気いいね
じゃ 特技 見してもらえる？
はい！ フリップ芸やります！
“こんなバイト先の店長は嫌だ!!”
店長が野生のゴリラ！
給料はバナナの現物支給！
ヤですね～ これ
店長は野生のコアラ！
給料はユーカリの現物支給！
ヤダ！ 草 要らねえもん
♪(ダンス･ミュージック)
～♪
(委員Ｂ) おお
(拍手)
(深井) 次 小比賀さくらさん
(さくら) はい！
あっ…
特技というか 趣味というか…
自信があるのは
この梅干しくらいで
あっ これ 私が漬けたんです
(委員Ｂ) 食べてもいいですか？
はぁ… 皆さんで どうぞ
(委員Ａ) あっ これ おいしい
(委員Ｂ) うん
(さくら) 良かったぁ
(スタッフＡ)
苦手だったけど これなら
(さくら) はぁ…
うまっ！
フフフッ…
(さくら) ハァ… 緊張した
(畠山) あれは するよね
(さくら) うん
でも 審査員の人たち
思ったより優しかった
まあ 深井部長だけ
なんか 怖かったけど
(畠山) 深井さん
４年連続 審査員らしいよ
(さくら) えっ １年生から？
(畠山) うん
なんでも ミスコンには
なみなみならぬ思いがあるらしい
(さくら) ふ～ん　あっ それで
落研の人たちも手伝ってるんだ…
(畠山) それにしても あの梅干しは
ホント おいしかったなぁ
ホント？ うれしい
あんな おいしいのが
家で作れるんだ？
うん　お母さんに教えてもらったの
(小比賀幸子)
こういう 少し
黄色くなった梅を使うの
(さくら) ふ～ん
(幸子) 嗅いでみる？
いい匂い！
…でしょう？
まず これをね
ひとつひとつ丁寧に拭いて…
私もやる
(幸子) うん　はい
優しくね
お母さんが
さくらのほっぺ 触るみたいに！
フフフッ… これね
優しく
(２人) 優しく
(幸子) うん　上手
優しい さくら
(畠山) 母の味ってやつだ
(さくら)
うちのお父さん 学生のとき
お母さんの梅干し食べて――
お母さんのこと
好きになったんだって
(畠山)
ああ　確かに　あれはホレちゃう
(さくら) えっ？
えっ？
あっ…
あっ いや　あの
それくらい うまいなぁって
ああ…
フフッ…
(２人の笑い声)
(根来) 好きです
つきあってください
お願いします！
(学生) ご… ごめんなさい
(根来) アアッ…
(寛子) あれから
既に15人 フラれ続けてるらしい
(美咲) よく やるねえ
(さくら) でも 全部 フラれるって
根来君 かわいそうじゃない？
いやいやいや
フラれていいんだって
じゃないと
企画になんないんだから
平気なフリしてるだけだよ
きっと傷ついてるよ
(美咲) えっ？
(太郎) はい　ここで
フラれリアクション 一発 どうぞ！
(根来) ア～ッ…
ガチョ～ン！
(太郎) ハハッ！
いいね　昭和のリアクション
(太郎) はい 若者の鑑～
(根来) は～い！
(太郎) あい～！
(根来) 大丈夫かな？ 今の
(美咲) そうでもないみたい
(寛子) …だね
(井沢) ひ～ろこ
(寛子) あっ コウちゃん！
(井沢) どうだった？ ２次審査
(寛子)
思いっきり ダンスでアピったよ
そっか　あんまりムリすんなよ
別に
グランプリだろうが何だろうが――
寛子は俺の…
(寛子) んん？ なぁに？
俺の？ 俺の？ 俺の？
(井沢)
言わせんなよ　分かってんだろう？
(寛子)
言ってほしい　言ってほしい
(井沢) 寛子は…
(美咲) なに？ あれ
寛子の新しい彼氏さん
学祭実行委員だって
(井沢) グランプリ
(寛子) キャ～ッ！
(寛子の笑い声)
(井沢) 今日も かわいいな
(寛子) コウちゃんもカッコイイ
(井沢) ありがとう
(寛子) フフフフッ！
いいなぁ
いいか？
(寛子) うん？
(井沢) パルクール
(寛子) うん？ パ…
(寛子) パルクール？
(井沢) こういうやつ
(寛子) 踊るの？
(井沢) 跳び越える
(寛子) へえ　カッコイイね
(井沢) カッコイイ
(寛子) うん　頑張ってね
(井沢) うん　じゃ また
(寛子) またねえ
(太郎たちの話し声)
(根来)
こんなんじゃ 体 もたないッスよ
(畠山) 面白かったけどなぁ
(太郎) だろう？
なに？ どうしたの？
(畠山)
あっ 女の子が隠し撮りに怒って…
(根来) 渾身の平手打ち
一発 いただきました～！
まあ そりゃ そうなるわね
肖像権侵害で訴えられるぞ
大丈夫
平謝りしたら モザイク入れて
音声 変えるならいいって～
フフッ！
根来君
つらいなら笑わなくていいんだよ
(根来) えっ？
(太郎) とにかく 数だ　根来
とにかく とにかく
フラれまくるのだ！
(根来) あい！
(寛子) あっ 来た
(寛子) 来たよ
(さくら) えっ？ なに？
(美咲)
あ～ 来てる　さくらも見てみ
(さくら) うん？ うん
(寛子) はい　２次審査 通過～
(さくら) 通っちゃった…
(美咲) はい　私 落選
(さくら) えっ 美咲 落ちたの？
大丈夫　当日は
２人の映え写真 撮りまくるから
どっちかがグランプリ取れば
その写真は確実に高値で売れる！
(寛子)
ホンット タダで転ばないっつうか
メンタル強いっつうか…
(美咲) な～んとでも言って
いい？ とにかく グランプリ頼むよ
寛子が本命　さくらが大穴
どうしよう　もう緊張してきた
(前田) 太郎ちゃん！
太郎ちゃん 太郎ちゃん！
アッ！ 太郎ちゃん
ねえ　さくらちゃん
学園祭で ミスコン出るんだってね
うわぁ！
(太郎) やっぱり…
あ～ 父親として
鼻が高いんじゃないの？ これ
何言ってんの？ おばちゃん
さくらをそんなものには出さないよ
あっ でも さっき…
娘が見世物になるんだよ
そんなの 我慢できる？
否！
できぬ！ 絶対 できぬ！
(前田) でも さくらちゃん
“頑張る”って言って…
頑張らなくていいぬ！
(前田) でも…
(太郎) もう！
もうさ “でも でも でも でも”…
いつも おばちゃん そうやって
すぐ “でも でも”って言って…
もう なんで “でも”って…
“でも”？
えっ どうしたの？
デモ？
我々は――
今日 この日をもって
デモ隊を結成する！
(一同) オッス！
我々の要求は ただひとつ！
(一同) ただひとつ！
学園祭で行われる――
ミスコンの廃止を求める！
(一同) オーッ！
(太郎) ミスコン 反対！
(一同) 反対！
(太郎) 女性は見世物じゃない！
ミスコン 反対！
(一同) 反対！
(太郎) 女性は見世物じゃない！
(一同) 見世物じゃない！
(太郎) ミスコン 反対！
(一同) 反対！
(太郎) 女性は見世物じゃない
(一同) 見世物じゃない
(太郎) 見世物じゃ…
(一同) ない
(太郎) ミスコン 反対！
(一同) 反対！
(太郎) 女性は見世物じゃない！
(一同) 見世物じゃない！
見世物じゃない
見世物じゃない　見世物じゃない
(太郎) 中止の署名 お願いします
お願いします
署名 お願いします　ミスコン反対
中止の署名 お願いします
ありがとうございます
ありがとう　気をつけてね
(美咲) ガタローのヤツ
余計なことしやがって
(さくら)
お父さん なんか 生き生きしてる
(寛子) それな
(太郎) ミスコン反対
中止の署名 お願いします
(太郎) ミスコン 反対！
(一同) 反対！
主催者は 直ちに応答せよ！
(一同) 応答せよ！
(太郎) 全員 やめ！ ひけ！
深井部長！
ミス立青コンテスト
実行委員長の深井です
リーダーは ガタロー君だね？
(太郎) ああ　いかにも俺だ
(深井) 残念だよ
我が落研で
兄弟の盃を交わした仲なのに
(太郎)
そんなものを交わした覚えはない
(深井) 君たちの要望は何ですか？
(太郎) 笑止千万！
ミスコンの 即撤廃だ
その理由は？
ミスコンは
女性差別以外の何ものでもない
女性の優劣を
決めるイベントなんぞ――
横暴の極み！
(深井) あ～…
さすがは昭和生まれ
頭の中が 既に化石化している
昭和生まれをバカにすると
痛い目に遭うぜ
(寛子) おお　正面対決
(美咲) 負けるな　深井部長！
(深井) 分かりました　では――
その昭和の時代まで遡って
戦いましょうか
君が 私に勝てば――
ミスコンの撤廃を考えます
(太郎) ほ～う
よかろう
受けて立つ
“おニャン子クラブ”
…は ご存じですか？
当たり前すぎて答える気にもならん
(さくら) おニャン子クラブって？
(美咲) 秋元 康系の
アイドルグループでしょう？
(寛子) ＡＫＢじゃなくて？
なんか その前にいたみたいよ
あんまり知らないけど
(さくら･寛子) ふ～ん
(深井) おニャン子クラブは
お好きでしたか？
(太郎) 学校帰り
ダッシュで家に帰った ひとりだ
あ～ ｢夕やけニャンニャン｣ですね
“夕ニャン”
…とはいえ――
さすがに 会員番号までは
覚えてませんよね？
俺の青春――
ナメたら あかんぜよ
岩井由紀子
(太郎)
“うしろゆびさされ組”…の右側
19番！
正解
(拍手)
(太郎)
ちなみに 岩井由紀子… ゆうゆは――
横浜市鶴見区出身
1985年６月に加入している
(拍手と歓声)
では――
貝瀬典子
(男子学生) 誰だ？
(男子学生) 聞いたことない
(ざわめき)
(太郎) 群馬県出身
ミスセブンティーン グランプリ
41番
(深井) 正解
(拍手と歓声)
(太郎)
悪いが あらゆる手を尽くして――
ブロマイドを集めたガタロー少年は
ダテじゃないんだ
(深井) フゥ… フフフッ…
さすがはガタロー君
だが しか～し！
その君が愛した おニャン子クラブ
彼女たちが――
オーディションで選ばれたという
大前提を忘れちゃいないか!?
大学に限らず ミスコンとは
いわば 素人オーディション
芸能界への登竜門！
正に――
おニャン子は その先駆けだった
そんな おニャン子で育った君が――
今 こうして 若者のチャンスを
つぶそうとしているのは――
矛盾以外の何ものでもない！
しかも ミスコンとは――
本人の自由意思に
基づいたイベントだ
それを 部外者の君が
糾弾することこそが――
横暴の極みだ！
アッ…
(拍手)
(学生たち) おお！
(深井)
語るに落ちたな　ガタロー君
(太郎) アア… 深井部長…
あんた 何者だ？
私は…
ただのアイドルオタクだよ
(深井) ミスコン…
楽しんでくれ
(拍手)
(さくら) お父さん…
(美咲) なに？ これ
(寛子) さあ？
(拍手)
(女子学生) よくやった！
(男子学生) 下向くな！
(男子学生) 来年も来いよ！
(拍手)
すげえ　すげえよ ガタローさん
やっぱ あんぐらい目立たなきゃ
ダメなんだな
(歓声)
(男子学生) フゥフゥ フゥフゥ！
(畠山) なにを？
下手に出りゃつきあがり
何を言ってやがんでえ！
そりゃ こっちで言うセリフだ
ああ？
“大家さん 大家さん”って――
おだてりゃ
すっかり その気になりやがって
誰のおかげで 大家だの町役だの
言われるようになってんでえ？
昔のこと 忘れるない！
えっ 何だい？ 私が昔 どうした？
なにを？ “昔 どうした”？
この野郎 とぼけやがって
よ～し それじゃあな
俺は このあと お前の氏素性を
すっぱ抜いてやっから
ああ？ いいか？
赤くなったり青くなったりすんなよ
私は七面鳥じゃねえ
生意気なこと言うな
こんちくしょう
うん？ お前なんざな
元は どこの馬の骨だか
牛の骨だか分からねえで――
この町内に流れ込んできやがった
そのときのザマは何でえ？
寒空に向かいやがって――
洗いざらしの浴衣１枚でもって
ガタガタ ガタガタ震えてやがって
ええ？ “どうぞ 皆さん
よろしくお願いします”ってんで
みんなの前で ペコペコ ペコペコ
頭を下げたことを忘れはしめえ
なあ 幸い この町内の人は
みんな お慈悲深えや
“かわいそうだから なんとかして
やりましょう”ってんで――
てめえは ここの錠番になったんだ
２文３文の使い銭もらいやがって
てめえなんざ
使い奴じゃねえか　なあ
“おう 源六さん　この手紙持って
あっち行っとくれ”
“へい　この手紙持って
向こう行っとくれ”
“いや 向こうへは行かれません”
“んん？ どうしてだい？”
“向こうのほうから
風が吹いてきますから――”
“私は
おなかがすいてますんで――”
“風に向かっちゃ
歩けません”ってんで
風のまにまに
ふわふわしてやがって
この風吹きガラスめ！
うん？ その てめえの
運の向いたのは何だ？
六兵衛番太が死んだからじゃねえか
六兵衛のことを忘れってえと――
お前なんぞはバチが当たるぞ
ホントに　なあ
“おう 源六さん
腹減ったら この芋 持ってきなよ”
“寒かったら この半纏を
着たら どうだ”ってんで――
何くれとなく
お前の面倒を見てきた
ああ その恩をアダで返しやがって
何言おうったって そうじゃねえか
(畠山) あっ…
(畠山) 来てくれて ありがとう
(さくら)
お客さん いっぱい入ってたね
(美咲) どう見えて まばらだったよ
(畠山) いや
いてくれるだけで ありがたいよ！
(笑い声)
(寛子) ハタケ
今から 私たち お昼行くけど
あ～ ごめん
今から運営の手伝いなんだ
(さくら) えっ？ 忙しいね
１年だから
あっ ２人はミスコン頑張って！
(美咲) し～っ！
(畠山) えっ？
(美咲) しっ！
あれ
(さくら)
デモ隊 ねじ伏せられてから
ずっと ああなの
(寛子)
いつもながら面倒くせえ親父だな～
(ノック)
(畠山) 失礼しま～す
あと30分で本番です
準備 よろしくお願いします
(出場者たち)
よろしくお願いします
(畠山) あれ？ 寛子は？
(さくら)
あっ 彼氏さんと しゃべってる
(畠山) あっ そっか
(さくら) うん
大丈夫だって
さくらは あんな うまい梅干し
作っちゃうんだから
ありがとう
あっ そうだ
ベタだけど
手のひらに
こう“人”って書いて…
(畠山) あっ えっ…
あの えっと こうやって…
(畠山)“人”…
(さくら) うん
ハ～タ～ケ～！
(寛子) はいはい はいはい
ちょっと 部外者 立ち入り禁止！
ごめん　私 辞退するわ
(さくら･畠山) えっ!?
(さくら) なんで？
(寛子) いやぁ　なんか――
コウちゃんがね
出てほしくないんだって
なんかさ
ずっと迷ってたらしいんだけど
言えなかったんだって
もう 超かわいくない？
(さくら) えっ？
じゃ 私ひとり…
(太郎)
だったら さくらも やめよう
(さくら) お父さん！
俺だって さくらを
人前にさらすのはイヤだ
(出場者)
出たくないなら やめれば？
こっちも助かるし
ねっ？ あちらさまも
ああ言ってることだし
待って！
私…
私 １人でも出る
(太郎) さくら　あのな
こんなのに出なくても…
(さくら) あのね お父さん
私 人前に出るの すっごい苦手なの
知ってるよ　だから…
だからなの！
せっかくだから それを克服したい
チャレンジしてみたい
私 いろんなことに
チャレンジしてみていいんだよね？
そ… それに――
畠山君も
“大丈夫だ”って言ってくれてるし
(畠山) うん
さくらは大丈夫
(さくら) うん
(寛子) よし　さくら　頑張って！
客席で応援してる
(さくら) ありがとう
(寛子) うん
ほら ガタロー　行くよ
ハタケも手伝って
(太郎)
ヤダ！ さくら… さくら あのね
違うの　あっ さくら…
(さくら) フゥ…
(司会) 応募総数153名の中から――
外見と内面の両方の美しさを
兼ね備えた女性たちが――
ファイナリストに選ばれました！
(拍手と歓声)
(司会) さあ このファイナリスト
５名の中から――
今年のミス立青コンテスト
グランプリに選ばれるのは誰なのか
ファイナリストの皆さまには――
これから 最初の審査の準備に
取りかかっていただきます
なお エントリーナンバー４番の
山本寛子さんは――
諸事情により
直前で辞退されました
(観客のブーイング)
(美咲)
そりゃ ブーイングでしょうよ
あ～あ… この色ボケが！
(寛子) おい
(美咲) 私の10万…
ハァ… まあまあ
大穴の さくらが残ってますから
(太郎)
う～ん　絶対 優勝しちゃうよ～
俺の娘だもん
(美咲) だよね　さくらが やるよね
(寛子) …てかさ
根来はカメラ置いて どこ行った？
(美咲) どうでもいい！
さくらを全力で応援する！
(司会) いやぁ
今年は どうなるでしょうね？
審査員の皆さん
あっ 深井委員長
もうスイッチ入っちゃってますね
審査になると途端に無口になるのは
もはや風物詩！
大村教授 いかがですか？
(大村) はい　楽しみですよ
僕も おニャン子世代ですからね
オッ！ 予選会の
デモ騒動をご存じでしたか？
首謀者が
受け持ちの学生だったんでね
ハァ… ご愁傷さまです
それでは 早速 まいりましょう！
まずは テーマに沿った衣装で
登場していただきましょう
今年のテーマは…
コスプレだ～！
エントリーナンバー１番
経済学部２年 大和田悠梨さん！
(拍手と歓声)
(音楽)
(司会) ここまで いかがですか？
大村教授
(大村) はい
コスプレってね こうして見ると――
女性の秘めたる魅力みたいなものを
引き出していて――
すんごく いいですね
(司会) いやぁ
本当にレベルが高いですよねえ
いかがですか？ 深井委員長
(スタッフＢ)
小比賀さん　そろそろ出番です
(司会) ここまで 審査員の皆さん
大満足といったところでしょうか
(司会)
さあ 続いてまいりましょう
エントリーナンバー５番
文学部１年 小比賀さくらさ～ん！
(拍手)
(司会) オオッ！ これは熱い！
私のイチ押しキャラだ！
(寛子) さくら～！
(美咲) かわいい！
(寛子) さくら！
(太郎) かわいい…
しっかり 竹もくわえて
こだわりを感じますね
(さくらの聞き取れない声)
(観客の笑い声)
(笑い声)
(太郎) あ～ ウケてる　ウケる
え～ １年生ということなので
この大学の印象を聞かせてください
(聞き取れない声)
(観客の笑い声)
(笑い声)
ちょっと
何言ってるか分かりませんが
この大学が好きということですね？
(聞き取れない声)
(一同の笑い声)
(笑い声)
(美咲) えっ？ ねえねえ
深井部長 めっちゃウケてんだけど
ねえ　これ ワンチャンあるかも！
(寛子) ミスコンって
ウケれば優勝だっけ？
(美咲) さくら！
(太郎) あ～ かわいい
かわいい　これ あるよ　絶対
あの これ…
(監督) 本番！ よ～い…
あいっ！
カ～ンチ！ セックスしよ
(監督) カ～ット！ ＯＫ！
いやぁ　さくらちゃん 最高！
が～さす！
今夜 ギロッポンで シースー行こう
(さくら) はい！
(監督) いいね　行きましょう！
ヤダ！ 幸子　どうしよう！
(寛子･美咲) うるさい！
(司会) さあ いかがでしょうか？
審査員の皆さん
(根来) ハタケ…
ハタケ！ ハタケ ハタケ！
(畠山) うん？
(根来) 落研が大変だ
(根来) 寄席で先輩が倒れたって
(畠山) えっ!?
(根来)
ここは俺がやっとくから 行け
(畠山) いや ちょ…
(根来) 早く早く！
(畠山) ありがとう　ありがとう
(根来) 急げ　行ってやれ　早く！
(司会) さあ 続いては――
エントリーナンバー５番の
さくらさんに――
特技を披露していただきましょう
(美咲)
ねえ さくらの特技って なに？
(寛子)“梅干し”って言ってたけど
梅干し？
あの 私の特技は
自家製の梅干しです
ほ～う 自分で
作ってらっしゃるんですか？
はい　母に教わってから ずっと
あっ うちの食卓では
切らしたことがないんです
父の大好物で
フフッ… さくら
予選会でも絶賛だったらしいんでね
早速 その梅干しを
紹介していただきましょう！
あれ？ 根来じゃない？
ホントだ　あいつ 何やってんの？
(司会) ほ～う
これは 是非
食べてみないとねえ
(根来)
いただきま～す！
(司会) えっ？ ちょ あっ…
あ～ 食べちゃった
あまりに おいしそうで
我慢できなかったのかな？
だったら そのまま
食レポしてもらっちゃいましょう！
お味は いかがですか？
(根来) いいですか？
(司会) はい
さくらさん
こんな うまい梅干し 初めてです！
(司会) どの辺りが？
酸味もあって
口当たりは まろやかで
(司会) うん
(根来) 優しくて
まるで さくらさんの人柄
そのもののようです
根来君…
ほ～う　あいつ
珍しく まともなこと言ったな
そんなわけで～！
第一印象から決めてました～！
さくらさん　僕と…
おつきあいしてください！
(ざわめき)
(寛子)
はぁ!? あいつ なに考えてんの？
(大村) 懐かしいね
“第一印象で決めてました”ってね
(委員Ａ) はぁ…
(大村)
えっ？ ｢ねるとん｣ 知らない？
(委員Ａ) はぁ…
(大村) えっ とんねるずは？
｢紅鯨団｣…
“タカさ～んチェック！”
(委員Ａ) 知らないです
(大村) バカ！
(美咲) なに これ　ガチなやつ？
(太郎) 違う
あいつ フラれ動画 撮ってる！
(寛子･美咲) ああ～っ！
(寛子)
だから カメラ置いてったんだ…
あの野郎
さくらを使うとは許せん！
…が フラれんならな　うん まあ
なんだか よく分かりませんが
突然の告白タ～イム！
こうなったら結果を見届けたい
さあさあ どうなるんでしょうか
はい！
(２人)“はい”!?
私でよければ
(２人) ええっ!?
まさかのカップル誕生だ～！
(拍手)
ちょっと待った～！
(大村)
ほら　やっぱり ｢ねるとん｣だよ！
“ちょっと待ったコール”だよ
ねえ？
(委員Ｂ) はい？
(大村) 君も知らない？
(委員Ｂ) すいません
(大村) バカども！
(司会) さあ ライバル来た～！
え～っと あなたは一般の方？
いえ　文学部１年です
ウチの学生だ！
ちょっと お父さん
“お父さん”!?
しかも お父さんだ！
(太郎)
皆さん　これは何かの間違いです！
だよな？ さくら
だって これ
根来君のYouTubeでしょう？
フラれてばっかだったから――
１回くらい ＯＫした動画
撮れたほうがいいかなって…
(太郎)
ハァ～ 撮れ高 気にしたの？
優しいなぁ
うちの娘の半分は
優しさで できています
だけど～！ だけどね さくら
これは違うよ　全然 違う！
訂正なさい
一刻も早く 訂正なさい
じゃないと ホントになっちゃうよ
本当に この男と つきあえるのか？
それはイヤ！
ごめんなさい！
違います　つきあえません！
(観客) え～っ？
(根来) ええっ!?
ええ～っ!?
そんな…
これ 正に…
(２人) 大！ どんでん返し！
(深井) …ですね
(太郎) あ～ あのですね
これ 全部 YouTubeのネタですから
はい 気にしないでください
きれいさっぱり忘れてください
では バ～イ センキュー
おい
行くぞ
(根来) ちょっと待ってくれ
待ってくれ さくら　おい さくら
さくら　待ってくれ！
(太郎) うちの娘を見るな
(根来) さくら！
(太郎) 見るな！
(根来) イヤだーっ！
(畠山) ハァハァ ハァハァ…
おい　根来　誰も倒れてなかったぞ
えっ どうかしたんですか？
今し方 さくらに告白し
ＯＫをもらった直後――
俺が 即撤回させて
どん底に突き落としたところだ
えっ？
(太郎) おい 坊主
もう二度と
バカな夢を見るんじゃないぞ
うん？
“ＯＫ”って…
さくらが？
それでは結果発表です
第43回 ミス立青コンテスト
グランプリは…
(ドラムロール)
(司会) エントリーナンバー２番
伊藤美奈子さんです！
(ファンファーレ)
(拍手)
(美奈子) ありがとうございます！
(美咲) ガチかぁ
(寛子) 絶対
さくらだと思ったんだけどな～
(太郎) ちょちょちょ ちょちょちょ
なんで!?
お父さん！
お父さんだ！
また お父さんだ　もうヤダ
(観客の笑い声)
(太郎) おい！
(太郎) おい！ おい！ おい！
(司会) お… お父さん
お父さん　落ち着いて
落ち着いて　お父さん！
(太郎) おい！
(司会) お父さん！
(太郎) おい！ おい！
(司会) しっ！
(太郎) ちょ おい！
(司会) お父さん　静かに…
(太郎) おい！
(司会) えっ？
うちの娘が
１番に決まってるでしょうが！
あ～ 残念ながら 娘さんは…
(太郎)
なんで なんで なんで なんで？
客席 めちゃめちゃウケてたじゃん
(司会) いや これは
お笑いコンテストではないので…
(太郎) そういうことを
言ってるんじゃないの
うちのさくらは世界一かわいいの
こういうのに出た以上
グランプリじゃなきゃ おかしいの
納得いかない！
もう決まってしまったので
じゃあさ じゃあさ じゃあさ
客席で… 会場の拍手で
もう一度 決めよう　ねっ？
(手拍子)
はい もう１回！ もう１回！
(美咲) 親父心も複雑だね
(寛子) あんなに さくらに
“出るな”って言ってたのにね
(司会) 分かりました
(太郎) もう１回！
(司会) 分かりました！
(太郎･観客) もう１回！
(太郎･司会) 分かりました！
(司会) では さくらさんには――
特別賞を差し上げましょう！
(太郎) はぁ!?
(司会) いや…
(太郎) 特別賞？
(司会) 特別賞！
(司会) ねっ？ いいですよね？
(太郎) はぁ!?
(司会) 特別ですよ！
(太郎) 特別賞!?
(司会) 特別賞
(太郎) はぁ!? 特別賞？
(司会)
し… 審査員の皆さん　すいません
(太郎) はぁ!?
(司会) お父さん…
特… 特別賞？ 特別？
はい 特別ですよ　特別　ほら
確かに まあ
うちのさくらは 特別です
ですよねえ
はぁ!? 特別賞？
まあ… いいでしょう
お父さん
恥ずかしいから もうやめて！
それでは
特別賞の うちの さくらに――
いま一度 盛大な拍手を！
(拍手)
お父さん！
(司会) おめでとうございま～す！
(拍手)
(手拍子)
(太郎) さくら！
(太郎･司会) さくら！
(手拍子)
さくら！ さくら！
ハァ… なんか…
ありがとうございます
フフッ！
(手拍子)
さくら！ さくら！
(学生Ａ)
今年のミスコン 面白かったな
(学生Ｂ) なっ？ 公開告白
(学生Ｃ)
いや　あれは公開処刑っしょ
(学生) まあね　あいつ 誰？
(学生) あいつ？
(学生Ａ) ああ
“YouTube”とか言ってなかった？
(学生Ｂ) えっ？ あ～ これかも
(学生) これじゃん
(学生) なっ？
(学生) えっ 上がんの はやっ！
現に さくらは
その顔面にホレちゃったんだから
ちち… 違うから！
違うから！
(ため息)
やっぱり俺じゃなかったんだ…
畠山君も
“大丈夫だ”って言ってくれてるし
(畠山) うん
さくらは大丈夫
(さくら) うん
(ため息)
あとちょっとで
勘違いするところだった
ハッ… ハハハッ…
ハハハッ…
(太郎たち) カンパ～イ！
(美咲) お客さま　お客さま
当店 居酒屋ではございませんので
(太郎)
おう　ごめんくさい　ごめんくさい
(美咲) あれ　ハタケは？
(寛子) 学祭の片づけだって
(美咲) ふ～ん
(さくら) ごめんね　美咲
グランプリにならなくて
(美咲) しゃあない
でも さくら
グランプリより目立ってたよ
目立っても 賞金ゼロだもん
(美咲) 大丈夫
撮った写真 売りまくるから
おいおい　そういうのは
俺を通してもらわなきゃ…
(美咲) いらっしゃいませ
(太郎) おい～ 聞いてんのか～？
ねえ～　空気が悪い
根来　元気がなくな～い？
ガタローさんのせいですよ
(太郎) えっ 俺？
ごめんね　根来君
あのさ 根来
もともと フラれ動画の
つもりだったんでしょう？
もう よくない？
よくない！
でも 即 YouTubeに
アップしたんでしょう？
したけど…
ハァ… もう いいよ
どうせ俺は
いつまでたっても 何をやっても――
“20人YouTuber”なんだぁ～
あ～はは…
(太郎) 聞け
諦めたら そこで試合終了だよ
俺 分かったんですよ
(太郎) 何が？
全然 バズらない動画より――
女の子と…
女の子と つきあえたほうが
全然いい！
俺は彼女が欲しい
彼女が欲しいんだ～い！ あ～い！
(美咲) お客さま　お客さま
わめかないでいただけますか？
(太郎) アア～ 来たぁ！
(さくら) うわぁ！
(太郎)♪ おなか～が すいた
♪ おなか～が…
(寛子) ちょ ちょ ちょちょ
はいはいはい はいはい！
これ見て！
(太郎) うん？
あるよ
(太郎) いや そりゃ
こいつがアップしたんだから
(美咲) あるに決まってんじゃん
(寛子) 違う違う 違う違う違う！
YouTubeの急上昇ページのトップ！
(根来) クワッ!?
クハッ！
100万回 超えてる…
(一同) ええ～っ!?
♪～
～♪
アルバイトだよ
ご注文は お決まりでしょうか？
(美咲) ちょっと！
(美咲) 元カレ？
(さくら) えっ？ ストーカーじゃん
(根来) 大学 辞めてもいっかなぁ
(太郎) お前 変わったな
(女子大生Ａ) ふざけんなよ！
(さくら)
寛子 元気ないね
彼女です
アア…